소스 파일을 컴파일하는 Makefile을 제출해야 합니다. 다시 링크해서는 안 됩니다. 

• 전역 변수는 금지됩니다.

• 정수 목록으로 포맷된 스택 a를 인수로 받는 push_swap이라는 프로그램을 작성해야 합니다.
첫 번째 인수는 스택 맨 위에 있어야 합니다(순서에 주의하세요).

• 프로그램은 스택 a를 정렬하는 데 가능한 가장 작은 명령어 목록을 표시해야 하며, 가장 작은 숫자가 맨 위에 있어야 합니다. 

• 명령어는 '\n'으로 구분해야 하며 그 외에는 구분하지 않아야 합니다.

• 목표는 가능한 가장 적은 작업 수로 스택을 정렬하는 것입니다. 평가 프로세스 동안 프로그램에서 찾은 명령어 수는 제한과 비교됩니다. 
즉, 허용되는 최대 작업 수입니다. 프로그램이 더 긴 목록을 표시하거나 숫자가 제대로 정렬되지 않은 경우 등급은 0입니다.

• 매개변수를 지정하지 않으면 프로그램은 아무것도 표시하지 않고 프롬프트를 반환해야 합니다.

• 오류가 발생한 경우 표준 오류에 '오류' 뒤에 '\n'이 표시되어야 합니다. 오류에는 다음이 포함됩니다. 일부 인수가 정수가 아니거나 일부 인수가 정수보다 크고, 중복이 포함됩니다.